Как хорошо ты знаешь бэтмена?

Как зовут Бетмена?
+  Брюс Уэйн
Дик Грейсон
Альфред Пенниуорт
Кларк кент

Какого псевдонима у Бетмена не было никогда?
+ Рыцарь в плаще
Крестоносец в плаще
Сын ночи
Темный рыцарь

Как зовут дворецкого Бетмена?
+ Альфред
Марк
Джарвис
Тони

Как зовут сына Бетмена?
+ Дэмиен
Дик
Тим
Роберт

В каком году вышел фильм Бетмен?
+1966
1968
1962
1971

Как называется компания Бетмена?
+ Уэйн Энтерпрайзис
Уэйн Индастриз
Уэйн Индастл
Уэйн Плэнет

В каком городе живет Бетмен?
+ Готэм
Вашингтон
Нью Йорк
Сан Франциско

В кого не был влюблен Бетмен?
+ Бэтти Брант
Вики Вейл
Джули Мэдисон
Селина Кайл

Кто главный враг Бетмена?
+ Джокер
Пингвин
Женщина кошка
Бэйн

В каком году Бетмен появился в комиксах?
+ 1939
1954
1978
1950

---------------------------------

Кто убил Томаса и Марту Уэйн?
Альфред Пенниуорт
+ Джо Чилл
Кармайн Фальконе
Джокер

Сколько Робинов помогали Уэйну за всю историю?
+ 5
4
2
Робин всего один!

За всю историю кинофраншиз с каким суперзлодеем еще не дрался Бэтмен?
Доктор Фриз
+ Безумный шляпник
Двуликий
Пингвин

В комикс-вселенной в альтернативной реальности Брюс Уэйн погибает еще мальчишкой. Кто становится Темным рыцарем?
+ Его отец Томас Уэйн
Комиссар Джим Гордон
Супермен
Первый робин, Дик Грейсон

Какой из актеров кино, сыгравших Бэтмена, набрал больше всего веса для этой роли?
Кристиай Бэйл
+ Бен Аффлек
Вэл Килмер
Майкл Китон

Какой из Робинов стал суперзлодеем и противником Бэтмена и чуть не превзошел его в мастерстве?
Найтвинг
Красный Робин
+ Джейсон Тодд
Дэмиен

Какого голивудского актера кроме Роберта Паттинсона рассматривали на роль молодого Бэтмена в фильме Мэтта Ривза?
Гаррет Хэдлунд
+ Николас Холт
Билл Скасгард
Себастиан Стэн

Джек Напьер — настоящее имя Джокера в кинокомиксе Тима Бертона, в фильме Тодда Филипса его зовут Артур Флетч. Но у комиксного персонажа есть устоявшееся имя. Какое?
Уоррен Уайт
Уэйлон Джонс
+ Джозеф Керр
Эдди Нэштон
------------------------------------------


