Как хорошо ты знаешь бэтмена?

1. Как зовут Бетмена?
+  Брюс Уэйн
Дик Грейсон
Альфред Пенниуорт
Кларк кент

Какого псевдонима у Бетмена не было никогда?
+ Рыцарь в плаще
Крестоносец в плаще
Сын ночи
Темный рыцарь

Как зовут дворецкого Бетмена?
+ Альфред Пэнниуорт
Альфред Пэннитал
Альфред Пэнниврет
Альфред Паундворт

Как зовут сына Бетмена?
+ Дэмиен
Дик
Тим
Роберт

В каком году вышел фильм Бетмен?
+1966
1968
1962
1971

Как называется компания Бетмена?
+ Уэйн Энтерпрайзис
Уэйн Индастриз
Уэйн Индастл
Уэйн Плэнет

В каком городе живет Бетмен?
+ Готэм
Вашингтон
Нью Йорк
Сан Франциско

В кого не был влюблен Бетмен?
+ Бэтти Брант
Вики Вейл
Джули Мэдисон
Селина Кайл

Кто главный враг Бетмена?
+ Джокер
Пингвин
Женщина кошка
Бэйн

В каком году Бетмен появился в комиксах?
+ 1939
1954
1978
1950

---------------------------------

Кто убил Томаса и Марту Уэйн?
Альфред Пенниуорт
+ Джо Чилл
Кармайн Фальконе
Джокер

Сколько Робинов помогали Уэйну за всю историю?
+ 5
4
2
Робин всего один!

За всю историю кинофраншиз с каким суперзлодеем еще не дрался Бэтмен?
Доктор Фриз
+ Безумный шляпник
Двуликий
Пингвин

В комикс-вселенной в альтернативной реальности Брюс Уэйн погибает еще мальчишкой. Кто становится Темным рыцарем?
+ Его отец Томас Уэйн
Комиссар Джим Гордон
Супермен
Первый робин, Дик Грейсон

Какой из актеров кино, сыгравших Бэтмена, набрал больше всего веса для этой роли?
Кристиай Бэйл
+ Бен Аффлек
Вэл Килмер
Майкл Китон

Какой из Робинов стал суперзлодеем и противником Бэтмена и чуть не превзошел его в мастерстве?
Найтвинг
Красный Робин
+ Джейсон Тодд
Дэмиен

Какого голивудского актера кроме Роберта Паттинсона рассматривали на роль молодого Бэтмена в фильме Мэтта Ривза?
Гаррет Хэдлунд
+ Николас Холт
Билл Скасгард
Себастиан Стэн

Джек Напьер — настоящее имя Джокера в кинокомиксе Тима Бертона, в фильме Тодда Филипса его зовут Артур Флетч. Но у комиксного персонажа есть устоявшееся имя. Какое?
Уоррен Уайт
Уэйлон Джонс
+ Джозеф Керр
Эдди Нэштон
------------------------------------------

Кто первый злодей, которого Бэтгерл когда-либо победила?
Альфа
+ Мотылек-убийца
Бун
Мистер Веселье

От какого супергероя произошло имя Найтвинга?
+Супермен

Какой популярный злодей Бэтмена в телесериале «Готэм» изначально должен был появиться во втором сезоне, но позже был вырезан?
+ Безумный Шляпник

Как зовут монстра, в которого превращается Пугало в сюжетной линии «По прямой»?
+ Страшилище

Какой легендарный музыкант хотел сыграть Джокера в сериале 1960-х?
+ Фрэнк Синатра

Кто из суперзлодеев DC был невосприимчив к эффектам Корпуса Черных фонарей?
+ Пугало


Как зовут питомца Бэтмена?
+ Бэт-гончая Эйс

Какой IQ у Бэтмена?
+ 192

В «Бэтмене навсегда» какого злодея сыграл Джим Керри?
+ Загадочник

Какой персонаж обычно романтически сочетается с Бэтменом?
+ Женщина-кошка

Кто играет Пугало в «Бэтмен: Начало»?
+ Киллиан Мерфи

30. Кто самый популярный супергерой 2022 года?
+ Бэтмен

Какой онлайн-ник у Брюса Уэйна?
+ JonDoe297

Какой злодей получил свой отличительный вид от ядовитых химикатов на заводе?
+ Джокер

Кто сыграл Харли Квинн в фильме «Хищные птицы»?
+ Марго Робби

Кто играл Бэтмена в первом живом боевике о Бэтмене?
+ Льюис Уилсон

Какие два злодея появляются в «Бэтмене навсегда»?
+ Загадочник и Двуликий

Кто играет дворецкого Бэтмена в кинотрилогии «Темный рыцарь»?
+ Майкл Кейн

Какая актриса играет роль Селины Кайл в фильме «Бэтмен возвращается»?
+ Мишель Пфайффер

Кто играет роль комиссара Гордона в фильме «Темный рыцарь»?
+ Гэри Олдман

Какой персонаж убивает Бэйна в популярном фильме о Бэтмене «Темный рыцарь: восстание»?
+ Женщина-кошка

40. Какой цвет используется в костюме Загадочника в фильме «Бэтмен навсегда»?
+ Зеленый

Какой голливудский актер сыграл роль мистера Фриза в фильме «Бэтмен и Робин»?
+ Арнольд Шварценеггер

Какой популярный режиссер снял фильмы «Бэтмен» и продолжение «Бэтмен возвращается»?
+ Тим Бертон

Кто угрожает Готэм-сити революцией растений в фильме «Бэтмен и Робин»?
+ Ядовитый плющ

Какой актер играет роль комиссара Гордона во всех четырех фильмах: «Бэтмен и Робин», «Бэтмен», «Бэтмен возвращается» и «Бэтмен навсегда»?
+ Пэт Хингл

Какова тайна личности Барбары Уилсон в фильме «Бэтмен и Робин»?
+ Бэтгерл

Бэтмобиль в фильме «Темный рыцарь» имеет другое название. Что это было?
+ Тумблер

Как зовут главного злодея в фильме «Бэтмен: Начало»?
+ Рас Аль Гул

Какой гангстер из Готэм-сити считает себя джентльменом преступной деятельности?
+ Мистер Пингвин

Какой ночной клуб служит прикрытием преступной деятельности мистера Пингвина?
+ Зал «Айсберг»

50. В какого злодея превращается Харви Дент в фильме «Темный рыцарь»?
+ Двуликий

51. Кто из признанных критиками голливудских актеров играет Бэйна в фильме «Темный рыцарь: восстание»?
+ Том Харди

52. Кто в настоящее время является автором комиксов о Бэтмене?
+ Скотт Снайдер

53. Какое прозвище стало популярным у Барбары Гордон после того, как ее застрелил Джокер?
Живой труп
+ Оракул
Бэтвумен
Харли Квин

54. В каком году впервые появился персонаж Робин?
+ 1940


55. Какой злодейский псевдоним у Эдварда Нигмы?
+ Загадочник

56. Какой персонаж спасает Бэтмена от головорезов, когда он падает в переулке и получает ранение, преследуя Женщину-кошку (Бэтмен: Тихо!)?
+ Охотница

57. Кто был первым любовным увлечением Бэтмена в «Детективных комиксах»?
+ Джули Мэдисон

58. Как называется реабилитационный центр в Готэм-сити для злейших врагов Бэтмена?
+ Лечебница Аркхем

59. Когда Пугало обманывает Джокера и применяет к нему устрашающий газ, чего Джокер в конечном итоге боится в «Детективном комиксе № 664»?
+ Он ничего не боится

60. Кто работает надежным бизнес-менеджером в Уэйн Энтерпрайзис?
+ Люциус Фокс

61. Каковы последние слова Бэтмена прямо перед тем, как Дарксайд убивает его в Final Crisis?
+ "Ты никогда не выиграешь!"

62. Томас и Марта Уэйн убиты возле какого здания?
+ Театр Монарх

63. Кто снабжает худших преступников Готэма секретными логовищами и убежищами?
+ Брокер

64. Какой злодей из Бэтмена нападает на каждый праздник и одержим днями недели?
+ Человек-календарь

65. Пингвин — псевдоним какого бандита, торгующего оружием?
+ Освальд Кобблпот

66. Кто такой суперзлодей по прозвищу Джервис Тетч
+ Безумный Шляпник

67. Кто из известных злодеев Бэтмена потерял свою жену Нору из-за болезни?
+ Мистер Фриз 

68. Какой злодей из Бэтмена становится зомби-подобным существом после того, как его бросили в Болото Бойни?
+ Соломон Ганди

68. Кто известен как Маленькая Мисс Кронпринцесса?
+ Харли Квинн

69. Кто из злодеев Бэтмена, ученый в области высоких технологий, назван в честь животного и обладает «магнетическими» свойствами?
+ Человек-зебра

70. Какой злодей из Бэтмена разработал химическую формулу, которая могла превращать людей в зверей?
+ Хьюго Стрейндж

71. Артур Браун был ведущим игрового шоу до того, как стал злодеем. Как его злодейское имя?
+ Клаймейстер

72. В проступках какого малоизвестного злодея часто обвиняли Женщину-кошку?
+ Кэтмен

73. Кто из злодеев Бэтмена сформировал армию бездомных?
+ Дьякон Блэкфайр

74. Каково было злодейское имя Теодора Кэрригана, мошенника, который использовал обман?
+ Доктор Зодиак

75. У какого злодея из Бэтмена есть перчатки, которые могут вибрировать с частотой, идеально подходящей для разбивания человеческих черепов?
+ Костяной бластер

76. Какая преступная группировка носит звериные маски акулы, стервятника и лисы?
+ Ужасное трио

77. После того, как Робин высмеивает свой вес, какой злодей из Бэтмена пытается отомстить, заменив городское водоснабжение шоколадом?
+ Сладкоежка

78. Кто из злодеев Бэтмена в большей степени антигерой и отличный стрелок?
+ Дэдшот

79. Какой злодей использует харизму и манипуляции, чтобы попытаться достичь своей цели и стать лучшим криминальным авторитетом в городе?
+ Кармайн Фальконе

80. Какому злодею позволено сбежать из убежища Бэтмена в Аркхеме только для того, чтобы можно было отследить убежище Ядовитого Плюща?
+ Убийца Крок

81. Каково настоящее имя Убийцы Крока
+ Уэйлон Джонс

82. Какой безвестный злодей хотел убить членов своей семьи?
+ Скотобойня

83. Какой злодей был брошен в чан с химикатами и стал поджигателем, чтобы отомстить за себя?
+ Светлячок

84. Назовите злодея, который охотится за головами и имеет цены на головы всей семьи летучих мышей?
+ Слэйд

85. Каково первоначальное имя Ядовитого Плюща?
+ Памела Исли

86. У каждого супергероя должен быть особый скилл. А откуда мы взяли этот диалог?
Барри Аллен: "А какая у тебя суперсила?"
Брюс "Уэйн: Деньги"

+ "Лига справедливости"
"Бэтмен против Супермена"
"Флэш"
Не было такого!

87.
Некоторые фильмы с Бэтменом разошлись на мемы. А когда агрессивный супергерой так прокричал?
Брюс Уэйн: «Где детонатор?!»
"Бэтмен: Начало"
"Темный рыцарь"
+ "Темный рыцарь: Возрождение легенды"
Не было такого!

88. Кто услышал от супергероя такое?
Брюс Уэйн: «Вдыхай. Это страх. Не такой уж ты храбрый. Люди храбрее!»
+ Супермен
Аквамен
Зеленый фонарь
Не было такого!

89. В каком мультфильме прозвучала такая фраза?
Брюс Уэйн: «Больше всего на свете я хочу убить его. Не проходит и дня, чтобы я не хотел помучить его так же, как он мучил других, и потом... прикончить».
+ "Бэтмен: Под колпаком"
"Бэтмен: Маска фантазма"
"Бэтмен: Готэм в газовом свете"
Не было такого!

90. Альфред из какого мультфильма услышал от альтруиста такое?
Брюс Уэйн: «Я ночной охотник, истребитель преступности и агрегатор по производству тяжёлого металла и рэпа».

"ЛЕГО Фильм"
"ЛЕГО Фильм 2"
+ "ЛЕГО Фильм: Бэтмен"
Не было такого!

91. В каком фильме прозвучало это выражение?
Брюс Уэйн: «Друзья для меня — роскошь»

+ "Бэтмен: Начало"
"Темный рыцарь"
"Бэтмен" (1989)
Не было такого!

92. Какой мультсериал мы процитировали?
Альфред Пенниуорт: «Как вы, мастер Брюс?»
Брюс Уэйн: «Снеговики пугают меня. Пора поделиться моим ужасом со всем миром»

"Лига справедливости"
"Бэтмен: отвага и смелость"
"Бэтмен" (1992)
+ Не было такого!

93. Бэтмену не нравится жить в Готэме! Он постоянно публично жалуются, делая городу плохую рекламу! Фраза из какой ленты не украсит туристический гид?
Брюс Уэйн: «Город пожирает сам себя. Возможно, его уже не спасти…»

Темный рыцарь
+ "Бэтмен" (2021)
"Бэтмен против Супенмена: На заре справедливости"
Не было такого!

94. Бэтмен – паникёр! В его пещере лежит книжка о страхе, из которой он нередко выдёргивает крутые цитаты. Откуда это выражение?
Бэтмен: «Страх пожирает все: людей, улицы, город. Противостоять может лишь истинный защитник, Тёмный рыцарь»

"Темный рыцарь"
"Бэтмен" (1989)
"Бэтмен возвращается"
+ Не было такого!

95. Кто сломал спину Бэтмену?
Убийца Крок
+ Бэйн
Джокер
Поребрик

96. Какой актер из фильма «Звёздные войны» озвучивает Джокера в мультсериале о Бэтмене?
+ Марк Хэмилл
Харрисон Форд
Питер Мейхью
Энтони Дэниелс

97. Как звали женщину, от которой у Бэтмена родился Сын?
Селина Кайл
+ Талия аль Гул

98. Где проходит встреча мафии, на которой Джокер показывает фокус с карандашом?
На складе
+ На кухне
На прковке
На яхте

99. Какой суперзлодей когда-то был послом Ирана в ООН?
+ Джокер

100. В какой больнице стажировалась Харли Квинн в качестве психолога?
+ Лечебница Аркхэм